muy buenas familia Qué tal estáis Espero
que estéis disfrutando el fin de semana
atentos porque la cosa está calentita en
redes sociales con el abandono de Carmen
borrego abandono que lleva intentando
conseguir desde el primer día si es que
yo no sé ni siquiera para qué ha ido no
la gente está muy cabreada en redes
sociales acusando el programa de fraude
de estafa Solamente le falta presentarse
a la puerta de tele5 con unas antorchas
y pedir que la metan de nuevo que la
tiren a la fuerza el helicóptero no y es
que no sé como la gente no se entera
Cómo funciona la tele y cómo funciona
esto programa al final es
entretenimiento y show seguí disfrutando
y ya está si te gusta el formato voy a
leer este artículo que ha escrito Jorge
Javier y vamos a dar un poco de contexto
a la historia y os voy a dar mi opinión
Pero antes como siempre suscribiros al
Canal completamente gratuito dejarme un
like si os gusta este tipo de contenido
y no queréis perderos nada del cotillito
lecturas blog de Jorge Javier sobre ese
abandono de Carmen borrego por el que ha
luchado desde el primer día vale está
ganándose Carmen borrego lo que le pagan
para mí sí Bueno a ver la protagonista
de la edición lo estaba haciendo eso lo
he dicho yo en varios vídeos porque es
que es así yo no sigo el formato ya
sabéis que superviviente no es mi
reality favorito solamente me entero del
cotiello cuando hay algún salseo Y tal
Pero lo que es la supervivencia y tal
las pruebas y tal no no no me divierte
vale no tengo tiempo para eso y cada vez
que me entero de algo o comentamos algo
de superviviente está siendo de Carmen
borrego vale guste más o guste menos
para criticarla para lo que sea para
quejaros la protagonista de este año ha
sido Carmen borrego y si está generando
ese dinero pues su sueldo que se merece
y si no no se lo pagarían cuando cuando
contratas a un perfil como el suyo sabes
lo que estás comprando un nombre como
banderín de enganche para las primeras
galas de la edición esa en las que el
gran público no ha tenido tiempo de
encariñarse con los concursantes cuando
va pasando la semana la gente va
conociendo los concursante y se van
encariñando con algunos hay muchos
concursantes de superviviente que de
repente no eran muy mediáticos A lo
mejor eran medio famosetes o familia de
famoso O el primo del primo del primo y
finalmente la gente les cogía cariño y
haan famosos en redes sociales luego les
interesaba su vida y demás Carmen
borrego es un personaje como que es como
bien Dice Jorge no eh una de las caras
que cuando tú te dicen Oye cómo está el
casting este año Pues mira está esta
esta y esta y te mientan entre otras
personas a Carmen borrego ya luego otra
cosa es lo buena superviviente que sea
Vale que eso yo creo que no no lo está
discutiendo nadie entiendo que haya
gente que se queje por El excesivo
protagonismo de Carmen en las primeras
galas pero para eso se la ha llevado
como efecto llamada una vez puesta en
marcha la edición hemos empezado a
detectar con muchísima alegría que hay
muchos perfiles que nos van a generar
tramas muy diversas y que también
Contamos con concursantes que nos van a
proporcionar grandes alegrías en los
juegos de ahí que Carmen según mi
opinión está cumpliendo perfectamente
con su cometido yo personalmente creo
que es así O sea lo poco que estoy
siguiendo de superviviente va a ser así
Creo que ahora cuando venga de de
Honduras va a tener una entrevista en la
que se va a ser la sorprendida por lo
del hijo vale o se va a ser la
sorprendida por lo del hijo o si la
pillan en algún renuncio va a decir Ay
es que por el camino en el aeropuerto en
las revistas estas del cotilleo he visto
la portada vale Yo no sé hasta qué punto
yo no sé cómo viajan a la vuerta la
verdad nunca nunca me me he preocupado
de saber si van super acompañados en
plan para que no se filtre Nada entiendo
que a la vuelta Debería ser así entiendo
que a la vuelta eh sé que para allá van
juntos y no se preocupan de que no vean
nada por el camino porque están yendo
vale no están aislado todavía pero a la
vuelta entiendo que vendrán con su
regidor no cada uno intentarán que no
vean nada pero claro Carmen borrego Ya
sabe lo del hijo 100% vamos si es que no
lo sabía antes de irse sabes Esto es lo
que opinaba Jorge del papel de Carmen en
superviviente y de cómo estaba haciendo
como
concursante cuando La llamaron de la
productora para ir a supervivientes a
Carmen que le contaron algo así como
Carmen tú no te preocupes que vas a ir a
así es la vida pero con bikini
no eh Sí a sentarse a cotia un poco pero
claro sobrevivir sobrevivir está
Sobreviviendo poco vale La llamaron de
la productora para ir a supervivientes a
Carmen que le contaron algo así como
Carmen tú no te preocupes no te
preocupes Carmen mi alma que te vamos a
tener de lujo sí que había una movida
con Carmen Y es que cada vez que
intentaba irse se montaba en la Canoa
luego al rato volvía y es como
seguramente la traten como a la que
mejor no qué vas a ir a así es la vida
pero con bikini para que no se
vaya aquí dicen cuando llamaron de la
productora en borrego que le dijeron que
iba a participar en así en la vida pero
con bikini o cómo va esto pues Bravo
Jorge ante todo real es así vale Y esta
es eh La Movida cuando le comunican a
Carmen vale que en contra de su voluntad
el médico le ha hecho una revisión y ha
determinado que bueno en contra de su
voluntad que tiene que abandonar La Isla
no que le haya hecho una revisión que se
tiene que ir que no tiene la salud para
para estar ahí vale qué va Carmen te
tienes que ir mira aquí ella ya super
tranquila la ves más relajada la ves con
otra postura la ves porque ya sabe que
se va mucha atención por procedo a
leerlo es un comunicado repito del
equipo médico de supervivientes 2024
Carmen que te pira ya lo sabes está
super
contenta Carmen borrego venga Carmen que
te va traspasar un periodo bajo
observación y tratamiento psicológico y
médico
psicológico no consigue controlar el
alto nivel de ansiedad que le provoca
psicológico una baja psicológica su
posible regreso al
concurso vamos para casita unas
vacaciones un pizar a la semana al
tratarse que un cuadro de ansiedad
reactivo reactivo además eh se
aconseja que se pire que se vaya al
plató y haga un cuatro o cinco
exclusivas sobre lo del hijo que esese
su participación en el programa mira
mira ella mira ella haciendo su ella sí
ella u Qué cosa que me voy Uy uy uy uy
uy uy qué nada esta ha ido para tres
semanas o sea estaba contratada
seguramente para tres semanas y por eso
el caché tan alto que ya tiene eh porque
iba para lo que iba era para Esto vale
Carmen tú vienes para esto esto y luego
tenemos esto y tenemos lo otro y está
todo super hiper mega preparado ella
sabe ya cuándo se va Aquí tenemos un tet
del Indio No lo de Carmen borrego es el
mayor fraude de la historia de tele5 es
un tongo histórico todo programado desde
el principio del concurso el médico que
le ha hecho el parte médico a potota ha
tenido que ser este o ninguno son partes
de los contratos a ver ya lo he dicho
los realties en muchas ocasiones eh
tiene parte de verdad pero luego también
tienen partes que yo creo que están
padas yo me acuerdo una vez que fui a
una gala de gran hermano y por allí ya
se sabía Y ya se hablaba de Quiénes eran
los expulsados era un gran hermano VIP
no no era un gran hermano VIP era un
gran hermano anónimo era un gran hermano
anónimo unos concursantes que entraban
en pareja y y salieron y salieron y
tenían posibilidades al igual que los
otros que estaban nominados vale en
algunas ocasiones á un poquillo de
cosilla de trampilla vale si hay alguien
que no da juego y que está perjudicando
la audiencia pues entiendo que la tele
mete mano y si hay alguien que está
dando mucho juego pues entiendo que
harán lo posible para dejarlo lo máximo
ahí vale con esto qué es lo que yo creo
no sé si estaréis de acuerdo conmigo
pues yo creo que ha sido un acuerdo con
ella en la que ella estaba de acuerdo y
que iba para un tiempo determinado que
es este el tiempo se acabó se AC acabó
vale Y ella aguantaba menos porque se ha
intentado deí antes qué pensáis ustedes
os estaré leyendo la caja de comentarios
os quiero muchísimo no olvidéis dejar el
like antes de salir del vídeo y chao
hasta el próximo vídeo gentusa si te ha
gustado el vídeo Dale al botón y
suscríbete a nuestro canal de
[Música]
YouTube